Repository: sunfounder/robot-hat
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/api_robot.po
Languages: ja

source: class ``Robot``
ja: クラス ``Robot``

source: **Example**
ja: **例**

source: Bases: :py:class:`~robot_hat.basic._Basic_class`
ja: 基底: :py:class:`~robot_hat.basic._Basic_class`

source: Robot class
ja: ロボットクラス

source: This class is for makeing a servo robot with Robot HAT
ja: このクラスはRobot HATを使ってサーボロボットを作るためのものです

source: There are servo initialization, all servo move in specific speed. servo offset and stuff. make it easy to make a robot. All Pi-series robot from SunFounder use this class. Check them out for more details.
ja: サーボの初期化、全サーボが特定の速度で動くこと、サーボのオフセットなどがあり、ロボットを作りやすくなっています。SunFounderのPiシリーズロボットはすべてこのクラスを使用しています。詳細はそれらをチェックしてください。

source: Preset actions
ja: プリセットアクション

source: Servo max Degree Per Second
ja: サーボの最大度/秒

source: Initialize the robot class
ja: ロボットクラスを初期化する

source: Parameters
ja: パラメータ

source: list of pin number[0-11]
ja: ピン番号のリスト[0-11]

source: config file path
ja: 設定ファイルのパス

source: robot name
ja: ロボットの名前

source: list of initial angles
ja: 初期角度のリスト

source: list of initialization order(Servos will init one by one in case of sudden huge current, pulling down the power supply voltage. default order is the pin list. in some cases, you need different order, use this parameter to set it.)
ja: 初期化の順序のリスト（突然の大電流の場合、サーボは1つずつ初期化され、電源電圧が下がることがあります。デフォルトの順序はピンリストです。場合によっては異なる順序が必要です。このパラメータを使用して設定してください。）

source: Create a list of servo angles with default value
ja: デフォルト値でサーボ角度のリストを作成する

source: default value of servo angles
ja: サーボ角度のデフォルト値

source: Returns
ja: 戻り値

source: list of servo angles
ja: サーボ角度のリスト

source: Return type
ja: 戻り値の型

source: Set servo angles to specific raw angles
ja: サーボ角度を特定の生の角度に設定する

source: Set servo angles to specific angles with original angle and offset
ja: 元の角度とオフセットを使ってサーボ角度を特定の角度に設定する

source: Move servo to specific angles with speed or bpm
ja: 速度またはBPMでサーボを特定の角度に動かす

source: speed of servo move
ja: サーボ移動の速度

source: beats per minute
ja: 分あたりの拍数

source: Do prefix action with motion_name and step and speed
ja: 動作名とステップと速度を使ってプレフィックスアクションを実行する

source: motion
ja: 動作

source: step of motion
ja: 動作のステップ

source: speed of motion
ja: 動作の速度

source: Set offset of servo angles
ja: サーボ角度のオフセットを設定する

source: Move all servos to home position
ja: 全てのサーボをホームポジションに動かす

source: Reset servo to original position
ja: サーボを元の位置にリセットする
